II.  Bug/Task workflow chart in internal project

1. Tất cả công việc cần làm (Task/Bug/Feature/Support) phải được tạo ticket trước rồi mới thực hiện. Ticket cần có description rõ ràng.
Nếu ticket không được implement trong sprint hiện tại thì chuyển về "Product Backlog" (Cần tạo 1 target version là Product Backlog).
2. Dev nghiên cứu ticket
- Nếu cần thảo luận thêm (ví dụ bug log sai logic, không tái hiện được bug...) thì chuyển trạng thái sang "Feedback" và assign cho QA
- Nếu không cần discuss thêm hoặc đã discuss xong thì tiếp tục bước 3
3. Dev update ticket
- Assign cho chính mình
- Chuyển trạng thái "In Progress"
- Điền đầy đủ thông tin Target version, Start date, Due date, Estimated time rồi bắt đầu coding
4. Dev làm xong, tạo pull request và update những mục sau của ticket
- Pull request links (một ticket có thể cần nhiều pull request để giải quyết)
- Chuyển % Done thành 90 %
- Spent time
- Due date (nếu cần)
- Chuyển trạng thái ticket sang "Reviewing"
5. Dev gửi pull cho cả team cùng review
- Pull request phải được approve bởi ít nhất 2 người mới được merge
- Trường hợp có comment, cần sửa pull request thì quay lại bước 3
6. Khi pull được merged
- Dev update % Done của ticket thành 100 %
7. Leader deploy chức năng lên server test (staging)
- Dev test lại trên môi trường này
    - Nếu xác nhận chức năng hoạt động bình thường, chuyển trạng thái ticket sang "Resolved", assign ticket cho QA
    - Nếu không, tự investigate và quay lại bước 3
8. QA nhận ticket và thực hiện test
- Nếu pass thì chuyển trạng thái "Closed"
- Nếu fail thì chuyển sang "Reopened" và assign lại cho Dev. Dev nhận ticket và bắt đầu từ bước 2 của quy trình này
- Trong cả 2 trường hợp, QA đều cần ghi chú lại nội dung phù hợp vào mục Notes của ticket
